seit dem ich die Checks für kills und Sieg ausgelagert hab, 
spielen die total verrückt, also addieren mal, mal subtrahieren sie und mal machen sie einfach random dinge...
ka, das muss man noch fixen, dann allg. prüfen und später kann man dann überlgen ob man fähigkeiten mit dazu macht,
hätte auch schon ne ezy Idee wie...

wenn wer was ändert, bitte so, dass man es sieht und ich es nachvollziehen kann, sodass ich auch was lerne...
nur nötiges ändern, also wenns eigtl nur schönheit ist, dann nen vermerk schreiben was, aber lieber so lassen...

Ideen etc dürfen trotzde gern geäußert werden...